# AI-Project

인공지능(Artificial Intelligence, AI)이란 인공지능은 컴퓨터 프로그램이나 기계가 인간의 지능적인 작업을 수행하는 능력을 말한다. 
이러한 작업에는 의사 결정, 언어 이해, 문제 해결, 자율 주행 등이 포함된다. 
인공지능은 주로 머신러닝, 딥러닝, 자연어 처리 등의 기술을 사용하여 구현된다.

https://www.netapp.com/ko/artificial-intelligence/what-is-artificial-intelligence/
2023년에 작성

인간의 두뇌를 모방하는 기계를 만들 가능성에 대한 흥미는 예로부터 이어져 왔고, 
1955년 존 매카시가 인공지능이라는 용어를 만들었다. 
1956년에 매카시는 "인공지능에 대한 다트머스 여름 연구 프로젝트" 컨퍼런스를 열어 
머신 러닝, 딥 러닝, 예측 분석, 규범적 분석, 데이터 과학 등의 연구 분야를 만들게 되었다.

AI의 이용사례 :

AI는 일상적인 시나리오에서 다양하게 활용되고 있다.
금융 서비스 업계에서는 AI를 사용하여 신용 대출 신청의 초기 점수를 산정하거나, 사기성 결제 카드 거래를 실시간으로 모니터링하고 탐지한다.
또한 콜 센터에서는 VCA를 사용하여 고객의 문의를 예측하고 이에 응답하며, 웹 페이지에서는 챗봇을 통해 대화를 시작하는 경우가 많다.
이러한 AI 시스템은 향후 AI 애플리케이션 개발에 사용되어 개선된다.

https://www.techtarget.com/searchenterpriseai/definition/AI-Artificial-Intelligence?amp=1
2023년 2월 24일에 작성

제조업체들이 종종 자사 제품 및 서비스를 인공지능으로 홍보하지만, 실제로는 기계 학습과 같은 한 가지 구성 요소만 사용할 수 있다. 
인공지능 프로그래밍은 전문 하드웨어 및 소프트웨어가 필요하며, 인공지능을 위한 하나의 프로그래밍 언어는 없지만 Python, R, Java 등이 인기가 있다. 
인공지능 시스템은 대량의 레이블이 지정된 훈련 데이터를 분석하고 패턴을 사용하여 예측을 만드는 방식으로 작동하며, 학습, 추론 및 자가 수정에 중점을 둔 인공지능 프로그래밍에 초점을 맞추고 있다.

인공 신경망과 딥 러닝 인공지능 기술은 인간의 능력을 초월하며, 많은 양의 데이터를 더 빠르게 처리하고 예측할 수 있기 때문에 빠르게 발전하고 있다.

기계 학습을 사용하는 AI 애플리케이션은 대량의 데이터를 신속하게 처리하여 실질적인 정보를 생성할 수 있어, 매일 생성되는 대량의 데이터를 처리하는 데 인간 연구원이 이를 수행하는 것보다 우수하다. 그러나 현재 AI를 사용하는 주요 단점은 AI 프로그래밍에서 필요한 대량의 데이터 처리 비용이 많이 든다는 것이다.

장점으로는 세부적인 작업에 능하며, 데이터 중심 작업의 시간을 단축시킬 수 있고 일관된 결과를 제공하며 AI 기반 가상 에이전트는 항상 사용 가능하다. 단점으로는 비용이 많이 들며, 깊은 기술 전문 지식이 필요하며, AI 도구를 구축하는 자격을 갖춘 노동자의 공급이 제한적이며, 보여진 것만을 알고 다른 작업에 일반화하는 능력이 부족하다.

인공지능엔 4가지 타입이 있다.

타입 1: 반응형 기계는 기억력이 없으며 특정 작업을 수행한다.
타입 2: 제한된 메모리를 가진 AI 시스템은 과거의 경험을 활용하여 미래의 결정을 내릴 수 있다. 자율 주행 자동차의 일부 의사 결정 기능이 이러한 방식으로 설계됨
타입 3: Type 3은 "마음 이론"이며, 심리학 용어이다.이 유형의 AI는 인간의 의도를 추론하고 행동을 예측할 수 있다.
타입 4: 타입 4: 자기인식(Self-awareness). 이 범주에서 AI 시스템은 자기의 존재감을 갖게 되며 이를 통해 의식이 형성된다. 자기인식을 갖는 기계는 자신의 현재 상태를 이해할 수 있다. 하지만 이러한 유형의 AI는 아직 존재하지 않는다.

